Szybciej albo zabiją nas wszystkich.
Ciągle masz w cyckach mleko?
Dokąd idziesz?
Wezwali ją.
Sir?
To ona.
Dziewczyna,
która przewiduje przyszłość?
Rzucają zaklęcie,
żeby koń wygrał wyścig.
Ten koń nazywa się Monaghan Boy.
Kempton, godzina 15.00, poniedziałek.
Możecie na niego postawić,
ale nie mówcie nikomu.
Birmingham, Anglia
rok 1919
I Abraham uczynił swój dom w jaskini,
co było słuszne,
bo Bóg zamieszkał tam
wraz z nim.
Widzicie, dzieci,
Boga nie obchodzi,
czy mieszkacie w slumsach,
czy w pałacu.
Nie obchodzi Go,
czy jesteście bogaci, czy biedni.
Zawsze jesteście Jego...
Dzień dobry, sir.
Dzień dobry,
panie Shelby.
.:: GrupaHatak.pl ::.
PEAKY BLINDERS
część 1
Tłumaczenie: jarmisz
Dzień dobry,
panie Shelby.
Finn?
Arthur jest wściekły jak diabli.
Co o diabłach
może wiedzieć 10-latek?
W niedzielę będę miał 11.
Obstawiajcie gonitwę w Kempton o 14.30.
Tommy. Tommy!
Spójrz w księgę.
Patrz.
- Wszystko na Monaghan Boya.
- Dobra robota, John.
Tommy!
Chodź tutaj!
Natychmiast.
To będzie sześć pensów, Nipper.
Dostaniesz za to 10 szylingów.
Widziano, jak odprawiasz czary
na Garrison Court.
To trudne czasy.
Ludzie muszą mieć powód,
żeby obstawiać.
To Chinole.
Praczki mówią, że to wiedźma.
To im pomaga uwierzyć.
- Nie zadajemy się z Chinolami.
- Spójrz w księgę...
Chińczycy mają swoich ludzi.
Uzgodniliśmy to, Arthurze.
Ja kieruję pozyskiwaniem
nowych wpływów.
A jeśli Monaghan Boy wygra?
Ustawiasz wyścigi?
Masz na to zgodę Billy'ego Kimbera?
Więc w co się pakujesz?
Uważasz, że możemy zmierzyć się
z Chińczykami i Billym Kimberem.
Billy ma całą pieprzoną armię!
Myślę, Arthurze.
Tym się zajmuję.
Myślę...
żebyś ty nie musiał.
Przyszły wiadomości z Belfastu.
Zwołuję o 20.00 radę rodzinną.
Wszyscy mają przyjść.
Słyszałeś?!
Nadchodzą kłopoty.
Wydział Specjalny
Rabunek broni w BSA: główni podejrzani
Arthur Shelby
Gangster, wymuszenia, nielegalne zakłady
Przywódca Peaky Blinders
Thomas Shelby. Wymuszenia, rozboje
Odznaczony za odwagę
Uciszcie się, uciszcie.
Towarzysze...
zebraliśmy się,
żeby przegłosować strajk.
Ale zanim podniesiecie ręce
w tej sprawie...
niech podniosą je ci wszyscy,
którzy walczyli we Francji,
ci, którzy stali ramię w ramię
ze swoimi towarzyszami
i widzieli, jak oni giną.
Podnieście ręce.
Krwawa łaźnia na polach Flandrii,
pot na waszych czołach!
Kto na tym skorzystał?
- Wy?
- Nie.
- Wasze żony?
- Nie!
- Więc kto? Są wśród nas?
- Nie.
A może siedzą wygodnie w domach,
z pełnymi brzuchami,
podczas gdy wy harujecie,
żeby zarobić na buty dla dzieci?
I jaką nagrodę szykują wam
za wasze poświęcenie?
Kurewskie obcięcie pensji!
To wasza nagroda!
Niech podniosą ręce ci,
którzy są za strajkiem!
Freddie Thorne
Komunistyczny agitator, bolszewik
Na koszt firmy, panie Shelby.
Wezmę ciemne.
Zdrówko, Thomas.
Wszystkiego dobrego.
Książęca korona.
- Założę się, że wkrótce królewska.
- Ty się nie zakładasz.
Nie, ale przez kilka ostatnich dni
zastanawiałem się.
Nad czym?
Siostra jednego
z towarzyszy związkowych
pracuje w biurze telegraficznym
zakładów BSA.
Mówi, że w ubiegłym tygodniu
szefostwo otrzymywało
wiadomości z Londynu.
Od samego Winstona Churchilla.
Coś o jakiejś kradzieży.
"Kradzieży o znaczeniu państwowym".
Tak napisano.
Znalazła przy telegrafie listę nazwisk.
Było na niej twoje i moje nazwisko.
Co to za lista, na której są obok siebie
nazwiska komunisty i bukmachera?
Może to lista tych,
którzy dają biedakom fałszywą nadzieję.
Jedyne co nas różni, Freddie,
to to, że czasami...
moje konie mają szansę wygrać.
W te dni, kiedy słyszę
o kolejnych poranionych i pobitych,
naprawdę żałuję, że nie pozwoliłem,
żeby zabiła cię ta kula we Francji.
Uwierz mi, są noce, kiedy żałuję,
że tak się nie stało.
- Chcą mnie dorwać!
- Na ziemię go. Raz, dwa, trzy.
Oddychaj, Danny!
Chcą mnie zabić!
Danny!
Danny, jesteś w domu.
Jesteśmy w domu w Anglii.
Już nie jesteś we Francji.
Nie jesteś pociskiem artyleryjskim.
Nie jesteś szrapnelem.
Jesteś istotą ludzką, Danny.
Już wszystko dobrze.
Do góry!
Wszystko jest w porządku.
Cholera.
Znowu to zrobiłem?
Zrobiłeś, Danny.
Musisz przestać, chłopie.
- Już dobrze.
- Boże, panie Shelby, przepraszam...
Już w porządku.
Wróć do domu, do żony, Danny.
Spróbuj wyrzucić z głowy
dym i błoto.
Tak, panie Shelby.
Przepraszam.
Idź.
Musi pan coś z tym zrobić.
Cholerna racja, Harry.
Dużo płacisz Peaky Blinders za ochronę.
Ty jesteś tutaj prawem, Tommy.
Może powinieneś wpakować Danny'emu
kulkę w łeb,
tak jak to robili
z oszalałymi końmi.
A może któregoś dnia
zastrzelisz i mnie.
Przyślij rachunek do Peaky Blinders.
Zajmiemy się tym.
Spójrz na rewolwer.
Poznajesz?
Podnieś dupę,
kwiczący prosiaku!
Ciociu Pol!
Dlaczego to, kurwa, robisz?
Finn bawił się nim dziś po południu.
Był naładowany.
O mało nie odstrzelił Adzie cycków.
Pewnie wypadł mi z kieszeni.
Mówił, że znalazł go na kredensie
w sali zakładów. Naładowany.
Musiałem być pijany.
A kiedy nie jesteś?
Przepraszam, ciociu Pol.
Przepraszam.
Nikomu nie powiem,
jeśli przysięgniesz,
że nie będzie zostawiał broni,
gdzie popadnie.
Wiem, że z czwórką dzieci
bez kobiety jest ciężko.
Ale mój but jest cięższy.
Chodź, jesteśmy spóźnieni.
Zwołałem spotkanie rodzinne,
bo dostałem ważne wiadomości.
Scudboat i Lovelock
wrócili w nocy z Belfastu.
Kupowali ogiera
do krycia swoich klaczy.
Wczoraj byli w pubie na Shankhill Road,
a tam pewien gliniarz...
rozdawał to.
"Jeśli masz więcej niż 150 cm
i umiesz walczyć, jedź do Birmingham".
Rekrutują irlandzkich protestantów
do jednostki specjalnej.
- I co mają robić?
- Oczyścić miasto, Ada.
Jest głównym inspektorem.
Przez ostatnie cztery lata
usunął IRA z Belfastu.
Skąd tak cholernie dużo wiesz?
Pytałem gliniarzy,
których opłacamy.
Dlaczego mi nie powiedziałeś?
Właśnie mówię.
Ale dlaczego przysyłają go
do Birmingham?
Wszystko przez te ostatnie strajki
w BSA i Austin.
Teraz ulotki nawołują do buntu.
I rewolucji.
Stoją za tym komuniści.
Więc nas ten policjant
zostawi w spokoju?
Na Green Lane znajdziesz Irlandczyków,
którzy uciekli przed nim z Belfastu.
Mówią, że katolicy,
którzy weszli mu w drogę, znikali nocą.
Nie jesteśmy IRA.
Walczyliśmy za króla.
Poza tym jesteśmy Peaky Blinders.
Nie boimy się policji.
- Ma rację.
- Jeśli przyjdą po nas, wytniemy im uśmiechy.
Arthurze...
to wszystko?
O czym myślisz, ciociu Pol?
W tej rodzinie mówi się otwarcie.
Nie masz nam nic więcej
do powiedzenia, Thomas?
Nie.
Nic, co byłoby
sprawą dla kobiet.
Cały ten pieprzony interes
był naszą sprawą, gdy byliście na wojnie.
Co się zmieniło?
Wróciliśmy.
I Pan rozgromi bezbożników,
gdy dzień sądu nadejdzie.
A ten dzień nadchodzi,
przyjaciele moi.
Nadejdzie i dla tego
nikczemnego miasta.
A wtedy niegodziwość
i cudzołóstwo zostaną ujawnione.
Nie ukryjecie się
przed Stwórcą.
Nie ukryjecie się przez Wszechmogącym.
Pan widzi wszystko.
Nie ukryjecie się
przed prawdziwym Bogiem...
Spierdalaj!
To koniec.
Dalej nie jadę.
Mam 10 minut.
Czego chcesz?
Wyjaśnienia.
Zawsze potrafię poznać,
kiedy coś ukrywasz.
Ludzie gadają.
Niektórzy z nich pracują w BSA.
Rozmawiałam z żonami
tamtejszych robotników.
Detektywi zadają pytania
na wydziale zamkniętym.
W fabryce nie dzieje się nic
bez twojej wiedzy.
Mów.
Bóg i ciocia Polly słuchają.
To miała być rutyna.
W Londynie miałem kupców
na kilka motocykli.
Poprosiłem swoich ludzi, żeby ukradli cztery
z silnikami benzynowymi.
Przypuszczam,
że byli pijani.
Ciągle w fabryce chleją gin.
Podpieprzyli niewłaściwą skrzynię.
Dostarczyli ją do Charliego Stronga,
jak uzgodniliśmy.
Musieli zgarnąć ją z placu zastrzeżonego
zamiast eksportowego.
Matko Przenajświętsza!
W środku było
25 karabinów maszynowych Lewisa,
10 tysięcy sztuk amunicji,
50 karabinów półautomatycznych
i 200 pistoletów z amunicją.
Jezu, Tommy!
Miały trafić do Libii.
Wylądowały na dziedzińcu
u Charliego Stronga.
Powiedz, że się ich pozbyłeś.
Wstawiliśmy do stajni,
żeby nie zamokły.
Broń nie była jeszcze nasmarowana.
To dlatego przysłali
gliniarza z Belfastu.
Może tak, może nie.
Thomas, jesteś bukmacherem,
złodziejem i żołnierzem.
I nie jesteś głupcem.
Sprzedasz broń komuś, kto jej użyje,
to cię powieszą!
Podrzuć ją gdzieś,
gdzie policja ją znajdzie.
Może sprawa przycichnie,
kiedy będą wiedzieli,
że nie trafiła
w niewłaściwe ręce.
Niech Charlie
pozbędzie się jej nocą.
Nie.
Nie może przerzucać kontrabandy
przy pełni księżyca.
Skończy się za trzy dni.
I wtedy zrobisz,
co trzeba?
Zdrowy rozsądek masz po matce,
a po ojcu złośliwość.
Widzę, jak ze sobą walczą.
Daj matce wygrać.
Mam bilety do Penny Crush.
Pokazują film z Tomem Mixem.
Nie mam dziś nastroju na kino, Ado.
Nie zrobię tu tego znowu.
Ostatnio cała umazałam się błotem.
Przejdźmy się trochę.
Jeśli dojdziemy do Greet,
będziemy mogli pójść do pubu.
Twoi bracia mają przyjaciół w Greet.
Mają przyjaciół wszędzie.
Musielibyśmy iść do Londynu.
Jestem z tobą, bo jesteś jedynym,
który się ich nie boi.
Boję się ich jak cholera.
Ale twoja miłość do mnie
jest silniejsza niż strach?
Nie chcę się ciągle ukrywać.
- Wkrótce im powiemy.
- Kiedy?
Jak było na spotkaniu rodzinnym?
Jak zawsze.
- Przybywa nowy gliniarz.
- Słyszałem.
Tommy mówi, że ma się zająć
takimi jak ty.
Może powinieneś spalić książki
i przestać przemawiać.
Moja Ada.
Jedyna królewna w rodzinie panującej
w Królestwie Small Heath.
Jestem biedną komunistyczną żabą
z wielkimi ustami.
Pocałuj mnie, królewno Ado.
Przyszłam w sprawie pracy barmanki.
- Jesteś stuknięta?
- Jaka?
- Wiesz coś o tym miejscu?
- Widziałam ogłoszenie.
- Posada zajęta.
- To była wczorajsza gazeta.
Uwierz mi, kochana,
wyświadczam ci przysługę.
Nie proszę o przysługę,
tylko o pracę.
Jesteś zbyt miła.
- Skąd wiesz?
- I za ładna.
Nie dadzą ci spokoju.
Mam doświadczenie
i referencje.
Z jakiej części Irlandii jesteś?
Galway.
Pracowałam w Dublinie.
Moja matka pochodzi z Galway.
Jesteś za ładna.
Patrz.
I słuchaj.
W Irlandii mój śpiew doprowadzał ich
do płaczu i zapobiegał bójkom.
Mam nadzieję,
że znasz dużo piosenek.
Dzieci...
porzucone wśród rybich ości
i skorup jaj.
Dziewczynki,
jedenastoletnie...
dziurawione przez dorosłych
za trzy pensy!
Parzą się jak zwierzęta!
Upodlenie.
Ojcowie z córkami,
a bracia z siostrami dzielą łóżka.
Żebracy i złodzieje
spokojnie chodzą po ulicach.
A na tym gnijącym stosie
siedzą sobie okrakiem...
wasi panowie!
Ludzie,
którym kłaniacie się w pas.
Peaky Blinders!
Brutalny i bezlitosny gang,
oślepiający tych, którzy widzą
i wycinający języki tym, którzy mówią.
Jesteście gorsi od nich!
Ci z was, którzy od wybuchu wojny
brali od nich łapówki,
ci, którzy odwracali głowę, żeby nie widzieć...
Jesteście gorsi od nich!
Niech będą przeklęci ci,
którzy skalali mundur!
A jest jeszcze IRA i są komuniści.
Wciąż rosnący w siłę.
Karmią się tą demoralizacją,
jak larwy na gnijących zwłokach.
i jak larwy, jeśli pozwoli im się rosnąć,
wyroją się w końcu jak muchy
i rozniosą swoją zgniłą filozofię
po całym kraju i całym świecie!
Dlatego są naszymi wrogami.
Trzygłową bestią.
A moim zadaniem
jest ściąć te trzy głowy
i na Boga, zrobię to!
Nie zaufam żadnemu z was,
póki nie zasłużycie na moje zaufanie.
A to nie będzie łatwe.
Oto ludzie,
którzy poprawią waszą sytuację.
Dobrzy ludzie...
z bogobojnych rodzin.
Do zachodu słońca
będą zaprzysiężeni i umundurowani.
A gdy wstanie poranek,
będą na ulicach.
Niech Bóg się zlituje nad tymi,
którzy staną nam na drodze.
Przejście dla pana Shelby.
Tędy.
Widzicie, panie,
kiedy jesteście z Blinderem,
nie czekacie w kolejce.
A teraz obie mi obciągniecie,
zanim wpuszczą tu zwykłych ludzi.
Do roboty.
Zdejmij kapelusz.
Co jest, kurwa?!
Kim jesteście, do chuja?
Jestem Arthur, kurwa, Shelby!
Arthur Shelby.
Przywódca sfory Peaky Blinders.
Spójrz na mnie.
Bydlak!
Twój mundur?
Przerażający, przyznaję.
Miał broń palną?
Nie miał.
Nóż w skarpecie, pałka przy pasku.
Panie Shelby...
niech pan to potraktuje
jako moje przedstawienie się.
Zrozumiano?
Ze wszystkiego na świecie
interesuje mnie tylko prawda.
Więc...
co pan wie o kradzieży?
Jakiej kradzieży?
Zapytam jeszcze raz.
Co pan wie...
o kradzieży?
Przysięgam na Boga,
że nie wiem, o czym pan mówi.
Jaka pierdolona kradzież?
Po 35 latach zadawania się
z takimi bydlakami jak ty,
wciągając nosem powietrze
potrafię wyczuć...
czy kłamiesz czy nie.
Nie kłamię, do chuja!
Jasne?
Kurwa, nie kłamię!
Wiem.
Twoje przekrwione ślepia
niczego nie ukrywają.
A w krwi krążącej w twoich żyłach
nie znajduję nawet śladu
przebiegłości czy sprytu.
Ale musisz coś pojąć.
Jestem w stanie doprowadzić do tego,
że do końca roku
ty i twoja rodzina
będziecie pływać w kanałach.
Z drugiej strony...
możemy sobie nawzajem pomóc.
- Zawsze jest taki tłok w biały dzień?
- Nie. Ci chłopcy są w drodze do St. Andrews.
- Na modły?
- W następnym życiu.
St. Andrews to boisko piłkarskie.
Grają The Blues.
Tam są napastnicy.
A tam bramkarz,
wierz albo nie.
Potrzebna mi butelka rumu.
Grace, wszystko na koszt firmy.
- Cała butelka?
- Tak.
- Rum jasny czy ciemny?
- Nieważne.
Harry mówił, że na koszt firmy.
Jesteś dziwką?
Jeśli nie,
to jesteś w niewłaściwym miejscu.
Jeden z tych,
przed którymi ostrzegałeś?
Grace, jesteś miłą dziewczyną,
ale bądź ostrożna.
Kiedy mówię, że na koszt firmy,
nic nie mówisz obsługiwanemu.
Kiedy postanowią, że chcą ciebie,
nic nie da się na to poradzić.
Na twoje szczęście, od powrotu z Francji
Tommy nie ma ochoty na nikogo.
- John, zetrzyj mu krew z oka.
- Od kiedy rozkazujesz?
- Jestem pielęgniarką.
- Nie rozśmieszaj mnie. Twarz mnie boli.
Pewnie, że jestem!
Chodziłaś do kościoła
na kurs pierwszej pomocy,
ale wywali cię
za podśmiechujki.
Ale nauczyłam się,
jak uratować kogoś przed uduszeniem.
Chyba się, kurwa, nie duszę?
Ale udusisz, kiedy zawinę ci
te łachy wokół szyi.
Muszę go zobaczyć.
Dobra, weź to.
Daj mi to.
Nic ci nie jest.
Powiedział, że pan Churchill
przysłał go do Birmingham.
W interesie kraju.
Chodzi o jakąś kradzież.
- Chce, żebyśmy mu pomogli.
- Nie pomagamy glinom.
Wiedział wszystko
o naszej służbie na wojnie.
Mówił, że jesteśmy patriotami jak on.
Chce, żebyśmy byli
jego oczami i uszami.
Powiedziałem, że zwołam naradę
i będziemy głosować.
Czemu nie?
Nie mamy nic wspólnego z IRA
i komunistami.
Co się z tobą dzieje?
Co, do chuja,
ostatnio się z nim dzieje?
Gdybym wiedziała, kupiłabym lekarstwo
w Compton's Chemists.
Nie śpiewaliśmy tu od wojny.
A myślisz,
że czemu tak jest, Harry?
Arthur mówił, jaki układ
zaproponował mu ten nowy gliniarz?
Boże! Ledwo spuściłeś z krzyża
i wracasz do polityki.
Co powiedział Tommy?
Nic.
Wiesz, jaki jest.
Tak, wiem.
Lubi toczyć swoje wojenki.
Nie będzie stał i czekał.
Wiesz, co zrobi,
kiedy się o nas dowie.
Niech spróbuje.
Czasami myślę,
że jesteś ze mną jemu na złość.
Któregoś dnia znów będziemy z Tommym
po tej samej stronie.
Tommy!
Co robisz?
Zamknięte. Idź do domu.
Do domu, świrze.
Powiedziałem do domu, czubku!
Idź do domu.
Bagnet na broń!!!
Panie ministrze,
to główny inspektor Campbell.
Panie Churchill, chciałbym powiedzieć,
że to zaszczyt pana poznać.
To moja wyborcza podróż po kraju.
- Ładny kapelusz.
- Dziękuję.
To z bobra.
Jak przebiega adaptacja?
Przygotowałem struktury dowodzenia.
W całym mieście mam agentów,
którzy będą moimi oczami i uszami.
I rozpocząłem zdecydowane
przesłuchania podejrzanych.
Był pan w Belfaście.
Rozumiem, że złamał pan tam
kilka katolickich serc.
To gniazdo szczurów, sir.
Kto, pańskim zdaniem, ukradł broń?
IRA czy komuniści?
Jeśli to IRA,
znajdę ich i znajdę broń.
Jeśli to komuniści,
Jeśli to zwykli kryminaliści,
znajdę ich i znajdę broń.
Dla mnie nie ma
między nimi różnicy.
Wybraliśmy pana,
bo jest pan skuteczny.
Ale proszę pamiętać, panie Campbell,
to jest Anglia, a nie Belfast.
Zwłoki wrzucone do rzeki,
wypływają na stronach gazet.
Informacja o kradzieży broni
nie może trafić do prasy,
inaczej załatwimy im
darmowe ogłoszenie o sprzedaży.
Jeśli trzeba będzie
pogrzebać zwłoki,
niech dół będzie
dostatecznie głęboki.
Chcę, żeby odnalazło się wszystko,
do ostatniego naboju.
Wujku Charlie, na słowo.
Jest już na pokładzie.
Nie ma księżyca.
Możemy wywieźć ją za Gas Street
i zostawić na brzegu.
Pierwsi znajdą ją kolejarze.
Jest porozumienie?
Zmieniłem zdanie.
Co takiego?
Mam alternatywną strategię.
Niech Curly zabierze ją
na stare nabrzeże tytoniowe.
Na cumowisku jest skrytka,
gdzie trzymaliśmy papierosy.
Wie, gdzie to jest.
Kiedy łódź stąd wypłynie,
to już nie twoje zmartwienie.
Czyś ty, kurwa, postradał zmysły?
Nie widziałeś ulic?
Przysłali całą jebaną armię,
żeby to znaleźć...
Zgadza się.
Odkryli karty...
Karty?
Jeśli tak bardzo chcą ją odzyskać,
będą musieli zapłacić.
Taka jest kolej rzeczy.
Jeśli fortuna podrzuca ci skarb,
nie porzucasz go na skraju rowu.
Oszalałeś, Tommy.
Zawsze dbałem o ciebie
jak ojciec.
Ściągniesz sobie
piekło na głowę.
Ten gliniarz nie bierze jeńców.
Słyszałem, że nie był na wojnie.
"Niezbędny w kraju".
Szukasz kolejnej wojny?
Nabrzeże tytoniowe.
Polecenie Peaky Blinders.
Zajęłaś stanowisko?
Tak jest, sir.
Pierwsze wrażenia?
Szok wywołany sposobem ich życia.
Ma pan coś,
co mogłoby mi pomóc?
Przesłuchałem szefa Peaky Blinders.
O niczym nie wiedział.
Brutalnie.
Wydaje mi się, że to nie Arthur
jest głową rodziny Shelby.
To ten młodszy, Thomas.
Mówią, że otrzymał dwa medale za odwagę.
Zdajesz się zafascynowana.
To jednak nie zmienia mojej opinii.
Gang bukmacherów ma inne interesy,
a komuniści są zbyt słabi,
żeby to zaplanować.
Moim zdaniem broń ukradła IRA.
Nie pozwól, żeby sprawy osobiste
przyćmiewały twój osąd.
Jakie sprawy?
To, że IRA zamordowała mi ojca,
nie wpływa na moją ocenę.
Jeśli zobaczysz jakąś broń,
porównaj numer seryjny z listą.
Twój ojciec był najlepszym oficerem,
z jakim pracowałem.
Wiem, że byłby
bardzo z ciebie dumny.
Danny, jak wiesz, człowiek,
którego zabiłeś, był Włochem.
A tamci dwaj faceci
to jego bracia.
Gdybym pozwolił Włochom to załatwić,
obcięliby ci męskość
i pozwolili wykrwawić.
Te gnojki tak to robią.
Więc żeby powstrzymać wybuch wojny
między nami i Włochami
i uchronić cię przed ich barbarzyństwem,
powiedziałem, że sam cię zlikwiduję.
Oni będą świadkami.
Ja już i tak umarłem, Tommy.
Mój pierdolony mózg
został w błocie.
Masz jakieś ostatnie życzenie,
kolego?
Zaopiekujesz się
moją Rosie i chłopcami?
Dopilnuj, żeby dostali się na praktykę.
W BSA albo Austin.
Będą brygadzistami.
Na pewno.
Zupełnie zwyczajnymi...
Zwyczajnymi ludźmi.
Nikt nie każe im robić tego gówna,
co nam.
Gówna, które kazano robić nam.
Chyba powinienem się pomodlić.
Te jebane armaty
przegnały Boga z mojej głowy.
To łódź po mnie?
Musimy wywieźć
twoje ciało z miasta.
Ten nowy policjant...
Tylko nie pogrzebcie mnie w błocie.
Obiecaj mi.
Pochowaj mnie na wzgórzu
i powiedz Rosie.
Byłeś dobrym człowiekiem
i żołnierzem.
Tak jest, panie sierżancie.
Niewesoły zimowy dzień.
Gdzie jesteś?
Skurwysyn wygrał!
Jebany Monaghan Boy wygrał!
Tak, wygrał.
Fama się rozejdzie.
Więc kiedy powtórzymy
czarodziejską sztuczkę,
nie tylko Garrison
postawi na tego konia,
ale całe Small Heath.
I wiesz co?
Ten koń znowu wygra.
A gdy zrobimy to po raz trzeci,
postawi na niego całe Birmingham.
Tysiące funtów
na zaczarowanego konia.
A wtedy, gdy będziemy gotowi,
koń przegra.
Pomyśl o tym.
W porządku, Danny?
Wciąż jestem w szoku.
Jesteś pewien,
że to nie niebo?
Gdyby to było niebo,
co ja bym tu robił?
Tommy chciał, żebyś myślał,
że to naprawdę,
może przywróci ci to
nieco rozumu.
Postrzał baranim mózgiem
cholernie boli.
Tak miało być.
- Dokąd mnie zabierasz?
- Do Londynu.
Tommy ma dla ciebie małą robótkę.
Masz szansę się odwdzięczyć.
Jesteś teraz Peaky Blinder, Danny.
Kiepski tydzień.
Ostatniej nocy nie było księżyca.
Sprawdziłam.
- Zrobiłeś, co należało?
- Tak, zrobiłem.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.